В Новый год с 14-го, вот с 13-го на 14-е, это идёт День Дьявола.
В этот день желательно вообще никуда не ходить и ничего не делать.
Так что вот так.
Это День Дьявола.
На 14-е это как-то страшно.
Но это ничего.
Здравствуйте, дорогие зрители!
Приветствуем вас на проекте «Контроль теней».
В этом выпуске в рамках рубрики «За кулисами магических тайм»
мы поговорим с Целителем Кристиной.
Кристина, здравствуйте!
Спасибо большое, что приняли наше приглашение.
Могли бы рассказать немного о себе, о специфике своей работы?
Здравствуйте!
Мне тоже очень приятно, что Вы меня пригласили на Ваш проект.
Очень приятно.
Чем я занимаюсь, чем я вовлекаюсь?
Я, получается, иду Целительница магических дел.
Это, получается, всё у меня наследственное, далось от бабушки.
У нас идёт это именно по женской линии.
Именно по женской линии.
И досталось мне это не от матери, а именно от бабушки досталось вот это вот всё.
Ну и вот потихоньку занимаюсь, людей лечу, снимаю порчи.
Снимаю венцы безбрачья.
Снимаю, грыжи заговариваю.
И вот эти вот семейные дела какие-то, проблемы в семьях.
Или у детей какие-то проблемы.
Это всё снимается, это всё убирается.
Это всё реальность.
Это действительно всё есть.
Это всё правда получается.
С чего начался Ваш путь в магию?
Это ещё началось у меня с детства.
С детства.
Потому что бабушка у меня занималась очень много травами, обрядами.
Она очень много делала обрядов в лесу.
Люди к ней обращались, получается, чтобы кого-то вылечить, допустим.
У кого-то испуг убрать, у кого-то грыжу.
У людей было плохо в семье.
Какие-то разрывы.
Допустим, жена ушла от мужа или мужа.
И она ходила, большинство всегда в лес делала обряды с травками.
И она всегда меня с собой брала с 10 лет.
Мне было очень интересно.
Почему-то, я не знаю.
У меня ещё как бы две сестры.
Вот эти две сестры, они этим не увлекались.
А я вот именно этому увлекалась.
И я вместе с ней ходила.
И в холод, и в жару я с ней ходила.
И я видела, как она, и что она вот это вот всё делала.
Когда она умерла, получается, вот этот дар она мне передала.
Она взяла меня за руку, и она передала мне этот дар.
И закрыла глаза. Всё.
И я с тех пор после года, после её смерти, как она умерла.
Год прошёл.
И я почувствовала, что мне нужно этим заниматься.
А вот так-то, в принципе, когда она была жива, я этим не занималась ничем.
И я почувствовала, что она мне сказала, что это нужно.
Это нужно внести в мир.
Чтобы я как бы людей спасала.
Потому что сейчас очень много злых людей делают привороты, присушки делают.
Вот это вот всё убираем.
И убираем, получается, травами, обрядами, свечами.
И огонь присутствует тоже в этом.
Получается, с какого возраста вы начали это?
Это я начала где-то с 13 лет.
Уже конкретно начала этим заниматься.
Мама мне и ругала, и сколько раз, получается, от этого убирала.
И отправляла куда-то.
Всё равно я все молитвы, все заговоры знаю.
И хоть где я могу быть, получается, хоть где,
я всё равно, если человек ко мне обратится,
я всё равно какой-то заговор дам, допустим, на счастье.
Допустим, на богатство.
Я все заговоры знаю.
И людям как бы это предоставляю.
Можете рассказать поподробнее, как происходит этот процесс?
Очень интересно.
Процессы разные, смотря что.
И именно нужно, допустим, если снять с глазу,
это просто, если в лёгком обряде,
там идут свечи, зажигаются свечи,
и это нужно сделать после 12 ночи,
именно ночью, после 12.
Можно сделать это в домашних условиях даже.
И это могу я сделать, и могу сам этот человек сделать.
Но, конечно, лучше было бы, если я сделаю своими словами,
своими молитвами.
То есть вы как-то свою силу используете.
Да, да.
Ну это вот наследственная какая-то, не знаю,
какая-то сила внутри меня сидит.
Я даже сама не понимаю, что во мне сидит.
Когда вот я вхожу в такой транс,
я не понимаю вообще ничего.
Я просто вижу.
Вот, допустим, я с вами разговариваю,
просто примерно, да, я с вами разговариваю.
И я вот вижу через ваши глаза, допустим,
что у вас было, что у вас сейчас,
что у вас в настоящем, допустим.
Да, в настоящее, прошлое и будущее.
Я вот в транс вошла, на человека смотрю, получается,
и я начинаю его чувствовать и видеть,
что с ним происходит.
И я сразу могу человеку сказать,
что у него и как, и кто сделал ему это всё,
можно сказать, и это всё реальность по-настоящему.
Бывают такие случаи даже на улице посторонних людей.
Просто стоим там, допустим, на улице,
я смотрю на человека,
и мне образы просто, образы сами приходят.
Бывает, я даже не хочу обратить внимание,
всё равно я обращаю внимание на этого человека,
и образ, получается, выходит.
Допустим, на этого человека кто-то сделал порчу.
Там или приворот какой-то, или присушку,
или сглаз, или там разрыв семьи,
чтобы человек...
И бывает вот сразу вот, если у человека что-то есть,
оно сразу выходит.
С какими запросами чаще всего обращаются к вам люди?
Очень много обращается снять приворот, сглаз.
Это очень много, чтобы снять порчу с человека.
Порча, то есть это такое дело,
это делается человеку на смерть.
Люди думают, что это просто сделали порчу,
и человека к себе притянули, допустим.
Но они не понимают, что они делают на реальность,
они этого не понимают.
Они просто...
Вот эта порча, она действует год-два практически.
Год-два.
Потом человек начинает сохнуть и начинает погибать.
Он просто, человек погибает именно от этих порч.
И это реальность.
Вообще люди очень многие делают порчи,
просто чтобы нагадить.
Даже на родственников, на друзей.
Вот, допустим, поругались или какая-то зависть у человека.
Человек обращается к мастерам,
сейчас очень много в наше время таких мастера,
которые делают такую гадость, извините.
То есть получается, гибнет человек,
на которого воздействовали или который заказал это?
Это получается, не кто заказал, а на кого сделали.
Кто заказал, он всё равно ответит потом на том свете.
За свой грех по любому, это очень большой грех.
Он потом всё равно ответит за свои грехи.
То есть все люди ответственны за свои действия?
Конечно. Это очень большой грех.
Это очень большой грех.
Это получается, вот этот грех заменяет 33 греха.
Это получается, вот это одна вещь, как 33 греха.
Наложили на человека порчу.
Он сам что-то чувствует, он как-то может противостоять этому.
Понять вообще сначала, что на него наложили порчу,
что на него воздействие было.
Пока не обратится он к мастерам,
но по состоянию, здоровью, да, он начинает чувствовать.
Начинает вялость, начинает зевот.
Начинает человек зевать очень часто.
Вялость, кости начинают ломать.
И человек охота спать.
Ничего не нужно вообще.
И человек начинает худеть.
Как энергия выходит, да, получается?
Да, это получается, вот эта энергетическая сила внутренняя,
которую есть у каждого человека,
энергия там, вот это вот всё,
она получается, просто погибает.
Гаснет она, гаснет, гаснет, гаснет.
И человек начинает сохнуть.
А куда она уходит?
Внутри человека есть такое место,
вот душа наша, так скажу, душа наша,
вот эта душа, она начинает гаснуть.
Внутри в нашей душе как огонь есть.
И по этому огню мы идём по жизни.
Вот идём мы по жизни, допустим, да.
А вот этот огонь начинает гаснуть, гаснуть,
он полностью, вот как свечка, она гаснет, и всё.
Вот отсюда у меня вопрос.
Получается, вот сам человек как-то может,
если вот он чувствует, что он не теряет силы противостоять.
Или вообще бывают люди, на которых это не действует?
Есть, конечно, если они под защитой.
Если у людей есть печати, есть защиты.
Если, допустим, человек обратился к человеку, к мастеру,
и у него человек его, допустим, почистил всё,
вот это вот всё снял с него и поставил печать.
Печать это называется.
И всё, тогда до человека ни один человек не доберётся,
кроме этого мага, кто снял всё с него и поставил печать.
А сам человек, получается, вот это снять на себя никак не сможет,
потому что будет погибать всё.
А может быть такое, что человек, не обращаясь к магам,
будет под защитой, и вот это магическое влияние на него не будет оказываться?
Есть, но это очень редкость.
Конечно, если человек очень часто ходит в церковь,
если часто он очень молится.
И, конечно, есть такие люди,
но редкость сейчас, на наше время, на 21 век, как говорится.
Люди очень все слабые, в Бога очень мало верят,
обращаются практически к чёрным магам, к чёрным силам обращаются.
Люди сейчас вообще очень злые.
С какими чертами характера обращаются к вам люди с просьбами?
В основном какие черты характера?
В основном приходят ко мне люди отчаянные.
Они приходят все такие, знаете, как грустные, можно сказать,
очень грустные, они духом паданы.
Они приходят, чтобы им помочь.
Они просто упали духом, они не знают, куда им податься,
потому что они видят, что их близкие люди погибают,
и они не могут им никак ничего помочь.
Большинство вот такие люди приходят.
Есть, конечно, приходят и злые люди,
но большинство люди приходят с добрыми намерениями спасти своих родных людей.
То есть люди считают, что обращение к магам — это единственная помощь, которая может...
Спасение, да, спасение, да.
Сейчас наше время, да, они обращаются.
Большинство обращается.
Но ещё хочу повторить.
Маги — они разные.
Магия есть разная.
Есть белая магия, есть чёрная магия.
Они разные.
А вот этот приворот — это белая магия?
Приворот — это идёт чёрная магия.
Это относится, получается, к дьяволу.
Всё со стороны дьявола идёт.
Вы занимаетесь этим?
Нет, этим я не занимаюсь.
Как бы...
Спаси, Господь, меня.
Я верю очень в Бога.
Я верующий человек, крестьянка.
И я в это очень верю.
И я этого очень боюсь, потому что у меня у самой дети.
Получается, это же ещё потом пойдёт же по родству.
Получается, через поколение идёт?
Конечно.
Это же всё идёт по родству.
Если, допустим, я буду заниматься этими делами,
вот этой нечистой силой буду заниматься, чёрной магией,
то там, получается, всё равно же всё отражается потом.
Через поколение, допустим,
через одно поколение, второе поколение,
всё равно это всё отражается на родственниках,
на родных людьми,
когда занимаются вот эти чёрные.
А когда ты занимаешься белой магией,
как бы здесь плохого ничего нету,
ты только несёшь в мир добро, благо,
помогаешь людям.
Ничего такого плохого не делаю.
В этой системе я не работаю.
Я только помогаю с чёрной магией.
Снять порчу, убрать порчу,
решить какие-то семейные проблемы,
чтобы в доме был покой, благополучие.
Детей лечу.
Могу грыжу заговорить, допустим.
Испуги.
У меня очень трав много.
Для детей у меня очень трав много.
Кто-то, допустим, боится.
Кто-то ревёт.
У кого-то очень много.
Варианты у большинства детьми обращаются.
Получается, что вы сами не до конца, наверное,
всё это знаете, действует?
Нет.
Сейчас у меня это всё развивается.
Уже сколько лет получается.
Всё у меня развивается.
Оно и больше, и больше открывается.
Как говорится, третий класс открывается.
Оно и больше, и больше, и больше.
Понимаете, как всё это работает?
Конечно.
Вы говорите, что чаще всего вы читаете молитву,
чтобы избавить от порчи,
от испугов, детей вылечить.
Получается, это самое сильное средство молитвы?
Обращение к Богу?
Да, это очень сильная молитва,
когда к Богу обращаются.
Это очень сильная молитва.
И нужно просить молитвы от всей души,
от всего сердца,
чтобы Бог вас услышал,
а не просто так, допустим, прочитали,
всё и забыли.
Это нужно от всего сердца, от всей души
поверить в это,
что это возможно,
всё вот это убрать.
И Бог в этом помогает всем людям.
Всем помогает.
Нужно просто просить, и просить, и просить.
Есть, конечно, такие нюансы,
которые мы делаем обряды.
Если, допустим, очень сильная порча,
чтобы у человека пришла бедность,
допустим, бедность пришла к человеку,
чтобы он вообще, допустим, пьянствовал,
чтобы вообще убрать с пути человека,
чтобы он со своего пути ушёл, с правильного.
И приходится делать обряды.
Приходится делать обряды.
Берёшь, получается, фотографию человека,
вот этого, фотографию,
и идешь, допустим, в определенное место,
начинаешь делать обряд, зажигаешь свечи,
зажигаешь, делаешь огонь огромный большой,
начинаешь молиться, специальная молитва для этого предусмотрена.
Но это уже обращение идет не к Богу,
а совсем с другой стороны.
Это уже ты начинаешь договариваться с нечистой силой.
Есть такие случаи, которые есть очень тяжелые порчи и привороты.
Верующий человек я с детства, и мои дети, и вся моя семья,
мы верующие вообще в Бога, очень в Бога.
Мы благодарствуем, все равно люди же за это благодарят.
Люди за это все равно, кто-то продукты даст, как-то кто-то.
Там уже зависит от человека, кто он что даст.
И также я несу в храм это все, тоже от себя благодарности делаю.
Нужно за все благодарить.
Скажите, пожалуйста, какими инструментами вы пользуетесь при своих обрядах?
Свечи, большинство свечи, травы.
Там большинство свечи и травы.
И огонь присутствует всегда, везде.
А как вы себя чувствуете после этих обрядов?
После этих обрядов очень плохо, очень плохо.
Я вообще энергию свою очень много теряю.
Я очень много теряю энергию.
И я потом 2-3 дня отхожу, я лежу, я просто не могу,
травами, травами, травами, и я сама себя восстанавливаю.
Как вы восстанавливаетесь?
Ну, восстанавливаю, травки пьем, молитвы какие-то,
потому что вот эту всю энергию уже за меня убирают,
которые я начинаю с людьми работать.
И я всю энергию этому человеку отдаю,
чтобы у него было силы все снять вот эту всю гадость, получается.
И восстанавливаюсь вот так травками и лежу 3-4 дня.
Это просто словами говорится, что это плохо, страшно.
А если это увидите, это очень ужасно.
Это вообще словами просто не высказать.
Что люди творят над своими родными людьми?
Они просто их реально убивают.
Вот и все.
Они не понимают, что они убивают.
Человек не любит свою девушку, допустим, да, муж не любит свою жену.
И она его сильно, нахально хочет сделать приворот,
чтобы он ее любил, на нее внимание обращал.
А она этого не понимает, что она ему просто вредит.
Своему родному человеку, которого любит, она ему вредит.
Это действует 5 лет может подействовать, всего лишь 5 лет.
Потом человек начинает покипать.
И все. Если это не уберешь в течение 5 лет,
то все, человек просто погибает реально.
Черные маги не предупреждают об этом?
О последствиях, когда к ним обращаются, вы не знаете?
Предупреждают. Они предупреждают, но они не все говорят.
А как ваша деятельность влияет на вашу личную жизнь?
Что я хочу сказать? Я живу сейчас как мама-одиночка.
У меня трое детей.
И, как говорится, я не могу ни с одним мужчиной жить.
Потому что ни одного мужчина не устраивает такая жена.
Потому что у меня большинства дома никогда нет.
И днем, и ночью бывает у меня дома нет.
Это во-первых. Во-вторых, я человека вижу насквозь.
Вот, допустим, я увидела этого человека, я все вижу.
Вот он, допустим, сходил куда-то на сторону, я же это увижу.
Вот эта сила, которой вы пользуетесь, как вы думаете, какова природа?
Откуда силы берутся у вас? Вот это, чтобы видеть, вот это делать?
От души, от сердца. Вот это вот вся сила.
Это все идет снутри. Это идет все внутри у меня.
Потому что там внутри у меня сидит, получается, такая сила,
что я могу хоть что сделать, допустим, да?
Спасти человека, вылечить человека, да?
На какой-то... на путь на истинный поставить, на правильный его.
А как вы думаете, вот эта сила только у вас или у других людей тоже есть?
Конечно, есть. Есть сейчас в наше время это очень много. Есть.
И они пользуются этим?
Кто-то пользуется, кто-то закрывается, кто-то закрывается, кто-то боится открыть себя.
А скажите, пожалуйста, какую плату берете вы за свою работу?
Смотря за что. Где-то продуктами берется,
где-то плата зависима от ситуации, что нужно.
Кристина, вот вы говорили, что мама у вас была против того,
чтобы пошли по стопам бабушки. А почему?
Ну, потому что, во-первых, это очень страшно этим заниматься,
потому что ты начинаешь общаться с нечистой силой, во-первых.
Во-вторых, бывают такие случаи, ты начинаешь общаться с родственниками усопших.
Когда, допустим, какие-то обряды делаются,
и она против была, чтобы я вот это вот все делала.
Ну, мама, она есть мама, переживает за своего ребенка.
Всякие же последствия бывают, правильно?
Допустим, сегодня... Допустим, у меня обряд прошел нормально.
Завтра, не дай бог, допустим, какая-то проблема.
Они же тоже вот эту нечистую силу, она же может затянуть.
И также с тобой святые родственники могут затянуть.
Очень опасно.
Каждый раз рискованно?
Да, конечно.
Как вы защищаете себя?
Крестом. Я защищаю себя крестом.
Это все. Всегда одеваю крест и молюсь Бога.
Вы выходите в какой-то астральный мир, где вы с этими сущностями?
Да, конечно.
Вы очень искусственно себя выводите в это состояние?
Ну, есть какие-то обряды, такие гадания есть,
которые я вхожу в этот ранст.
И я прямо с ними разговариваю.
Вот сейчас новогодние праздники.
Сейчас с 13 до 14, допустим, я могу с родственниками,
со своими родственниками, допустим, даже со своей бабушкой поговорить могу.
Вот такой период с Нового года и до 19 числа января.
Сейчас идет очень опасное время.
Люди в это время очень многие делают привороты,
заговоры очень много, потому что это сильнее действует, чем в обычные дни.
Просто в эти дни, вот в эти рождественские, новогодние дни,
в эти дни этот процесс, он будет быстрее идти.
Допустим, я сегодня обряд сделал, он 2-3 дня готов.
А, допустим, в обычные дни он может неделю-полтора идти.
Есть такие люди, которые делают гадости очень много,
по черной магии, очень много делают.
И, во-вторых, можно тоже в хорошем плане сделать.
Особенно с 13 на 14 можно с мертвыми разговаривать.
Вот если соскучились, допустим, со своими родственниками,
вы хотите поговорить, ты их не увидишь,
но ты их услышишь и почувствуешь душевно.
А вот эти родственники мертвые, они охотно идут на контакт?
По-всякому бывает.
Бывает идут, бывает как-то ломаются,
просто как-то всякое бывает.
Но большинство всё равно, они тоже там скучают,
они тоже хотят поговорить.
И у них вот спрашивается, допустим, за будущее,
можно спросить, что дальше будет,
что, допустим, чего нужно опасаться,
как поступить. Они всё, они предупреждения делают.
Они знают эту информацию?
Они-то всё знают.
А как вы себя чувствуете после этих разговоров?
Ну, в таком состоянии, как будто я маленько выпила.
Потом уже я начинаю приходить маленько в себя после часа, после двух.
Человек хочет узнать своё будущее, всё равно он вызывает вот это тёмные силы.
Вот, допустим, он хочет узнать, выйду я, допустим, замуж в этом году.
Большинство уже, все девочки гадают в новогоднем с 13 на 14.
И они притягивают в себе вот этот вот чёрный негатив.
Это, получается, это идут духи, это нечистая сила.
Сила только показывает с 13 на 14.
Она показывает человеку всё, получается, будущее его.
Большинство людей гадает на будущее.
Нужно к этому серьёзно достичься, потому что это всё действительно есть.
Как бы вот молодёжь сейчас правильно не делает.
Вот они погадали, допустим, всё бросили.
Они не отправили этого, вот эту нечисть, как можно сказать.
Они не отправляют, она остаётся в их доме.
Нужно отправлять правильно.
А что потом может происходить?
Может происходить, оно может оказаться, оно может одушить.
Оно хоть что может сделать.
Просто нужно правильно ещё отправлять.
Если ты вызвала, то нужно отправлять правильно.
А сейчас большинство молодёжи, она вызвать-то может,
а отправить-то оно правильно-то не может.
Ещё такие случаи бывают.
Так что после 12 мой совет с 13 на 14 из дома не выходите.
Потому что они просто реально бегают по улицам.
А дом это как защита получается?
Да.
Можете даже проверить, если хотите после 12.
Пойдите, проверьте, а потом вспомните мои слова.
От эмоционального состояния человека зависит,
приклеятся вот эти сущности к нему или нет.
Какая-то есть зависимость от этого?
Если человек сильный, допустим, у него энергия сильная,
есть такие люди, у которых энергия сильная,
то к нему всё равно оно прилипнет, но не сильно.
А если человек слабенький,
допустим, человек часто болеет,
у него организм слабый, он часто болеет,
допустим, так же здесь.
Отчего зависит количество энергии у человека?
Вот есть сильные люди и здоровые,
а кто-то по жизни слабый.
И здоровье, и энергетика.
От организма.
Что внутри?
Потому что есть люди смученные, я бы так скажу.
Допустим, замагиченные люди,
а к ним очень быстро прилипают.
А есть такие люди, которые сильные,
и есть такие люди, я вам скажу так,
что бывает даже не попадаются под эту магию.
Чтобы этого человека замагичить,
правильно так сказать,
для этого нужно время, чтобы сделать ему приворот.
Есть такие люди, которые очень сильные,
что на них не действует это.
Поделитесь с нами, пожалуйста,
самым ярким случаем из вашей практики.
Женщина любила одного мужчину очень сильно,
но мужчина, он был женатый.
И что хочу сказать, что своя родная жена
начала делать привороты своему мужу.
И вот эта женщина, она просто реально спасла этого человека.
Она его спасла и просто отпустила к ней, представляете?
Она сняла с него порчу, у него там очень что было.
У него были и кресты,
у него были и цепи на нем были.
И там паутина, там не уберешь, это вообще ужас, что было.
Это просто, одним словом сказать,
просто человеку закопали заживо в яму.
А вот эта, которая любит его, которая, как говорится, любовница,
она его спасла и пустила в жизнь дальше.
А вот эта, которая жена родная, всю жизнь, которую имеет,
она хотела делать, чтобы он ее любил, чтобы он ее обожал.
Но она просто его гробила.
А вот, которую женщина любила, она его спасла.
Если бы Вы жили в таком обществе,
где Вы бы были обеспечены всем необходимым,
материально, обучение, дети бы были пристроены, обучены,
чем бы Вы занимались в этом обществе?
Я все-таки, наверное, этим бы и занималась,
потому что у меня есть вот это внутри,
которое мне бабушка вот это все передала.
Его нужно нести дальше, чтобы потом передать своему ребенку.
И я, как говорится, готовлюсь,
чтобы потом передавать своей дочке вот это все.
Я бы все равно занималась бы.
Если я была бы все обеспечена и все,
я бы все равно этим занималась.
Мне нравится этим заниматься.
Я от этого удовольствия получаю просто.
Хоть и потом и болею, мне плохо, но это нужно сделать.
Это просто нужно сделать для людей.
Людей нужно спасать.
В наше время сейчас очень много людей,
которые просто убираются со своих путей.
Кристина, спасибо большое, что приняли участие в нашем проекте.
Я вам тоже очень сильно благодарна.
Вам тоже спасибо.
Мне было с вами очень приятно общаться.
И, надеюсь, ещё в будущем мы с вами встретимся.
Спасибо большое, дорогие зрители!
До новых встреч!
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим, зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени
она прельщала и прельщает по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия,
религия сатаны, адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена
говорили о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали
и более того завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога, кроме спасения души.
Получается, те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная об убительности,
и тем не менее променивают вечное на сиюминутное,
призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует,
и он многообразен,
как океан полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле устроен невидимый мир.